'Episode spesial bulan madu.'
Aditya, aku beritahu kamu
bahwa ada sesuatu di dalam air.
Saya merasa seolah-olah
seseorang menarik saya ke dalam air.
Alia, bahkan aku ada di sana.
Dan tidak ada apa pun di sana.
Mungkin arus airlah
yang menarikmu masuk.
Aditya, bagaimana caranya
agar kamu percaya akan hal ini.
Ada sesuatu yang salah di sini.
Tiba-tiba, tirai itu terbakar.
Juga, apakah kamu tidak mendengar
apa yang dikatakan manajer?
Dia mengatakan semua ini
terjadi di sini untuk pertama kalinya.
Kejadian air..
Sudah kubilang padamu,
pasti ada sesuatu yang salah.
Atau mungkin seseorang
melakukan ini dengan sengaja.
Alia, harap tenang.
Tidak semua hal dalam hidup ini tentang kita.
Semua ini hanya kebetulan
dan tidak ada yang lain.
Santai.  Aku disini bersama mu.
Kamu tahu apa..
Lupakan segalanya.
Aku akan menghiburmu.
Jadi, bagaimana dengan
pijatan profesional surgawi?
Apakah kamu serius?  - Ya.
Bu, tolong..
Apa yang telah terjadi?
- Kukira ada seseorang di belakang kita.
Tidak ada siapa-siapa, Alia.
Anda hanya membayangkan sesuatu.
Hanya kami berdua yang ada di sini.
Saya lagi pusing.
Saya akan mengambil obat dan datang, oke?
Alia, bangun.
Apakah kamu baik-baik saja?
Aditya, aku memberitahumu
bahwa ada sesuatu yang salah di sini.
Apa yang dilakukan kulit pisang ini di sini?
- Hei, santai..
Tidak, Aditya.  Saya minta maaf.  Saya tidak
ingin tinggal di sini lagi.  Saya ingin pergi.
Kumohon..
- Alia, tenang saja.
Kami akan pergi..
Kami akan pergi sekarang.
Datang.
Anda beruntung karena
Anda tidak mati hari ini.
Saya tidak dapat menyentuh
Anda karena sindoor ini.
Kalau tidak, aku sudah
membunuhmu sejak lama.
Sekarang, saya harus menjauhkan
mereka satu sama lain dengan cara apa pun.
Lain halnya jika
suami istri bersatu
maka aku tidak akan
bisa berbuat apa-apa.
Saya sudah selesai menyelinap dan menyerang.
Sekarang saatnya mengamuk.
Aditya, sudah kubilang padamu
aku tidak ingin tinggal di resor ini.
Kita harus pergi.  - Sekarang?
Kemana kita akan
pergi selarut ini?
Alia, jika kamu
tidak ingin tinggal di
kamar itu maka aku
akan mengatur kamar lain.
Kenapa kamu tidak mengerti?
Saya tidak ingin tinggal di resor ini.
Alia, ayo kita duduk
di restoran ya?
Kita akan pindah ke
resor lain besok pagi, oke?
Saya punya banyak waktu sampai saat itu.
Terima kasih.
Selamat datang di
dunia manusia, Jalakshini.
Sabrina, kenapa kamu
ingin berhubungan denganku,
roh air Jalakshini,
setelah bertahun-tahun?
Saya yakin masalahnya besar.
Pasti ada masalah.
Saya menemukan Vishpurush
saya, Aditya, setelah sekian lama.
Namun dia menikah dengan
seorang gadis bernama Alia.
Anda harus menghentikan mereka
mewujudkan pernikahan mereka.
Itu sebabnya saya membutuhkan bantuan Anda.
Tolong aku.
Ini, minum kopi.
- Aku tidak mau kopi.
Sudah kubilang padamu,
aku tidak ingin tinggal di sini.
Bisakah kami pergi?
Alia, ayo kita duduk di
sini beberapa menit saja.
Setelah itu, kami akan pergi
dan berbicara dengan resepsionis.
Ya Tuhan!  Sania!
Kenapa kamu ada di sini?
Saya di sini untuk bertemu dengan Anda.
Saya bercanda.
Ngomong-ngomong,
kamu tidak akan percaya,
Aditya, bahwa aku
memikirkanmu hari ini
dan aku menemukanmu.
Kamu akan berumur panjang..
Sania, temui istriku.
Cinta dalam hidupku, Alia.
Hai salam kenal.  - Apa!
Aditya Kothari yang
patah hati menikah.
Pria yang tidak memiliki batasan
telah terkendala oleh
ikatan perkawinan.
Ya, Sania.. Maksudku, aku
bukan orang yang sama lagi.
Aku telah berubah.
Seseorang bisa saja berubah
tapi mentalitasnya tidak pernah berubah.
Saya merasa pernikahan ini
mungkin tidak akan bertahan lama.
Cuma bercanda.
Bagaimanapun, silakan duduk.
Ngomong-ngomong, Aditya,
perkenalannya belum lengkap.
Beritahu Alia sesuatu tentangku..
Alia, Sania adalah salah satu
teman tertua dan terdekatku.
Oh ayolah, Aditya.
Apakah kamu akan berbohong kepada istrimu?
Tidak apa-apa.
Aku akan memberitahu Alia tentang hal itu.
Alia..
Saya bukan hanya teman Aditya
Aku sebenarnya adalah pacarnya.
Hubungan terlama Aditya
adalah dengan saya.
Dan jika Aditya sudah
menjadi serius dalam hidupnya
dia menjadi serius
hanya untukku.
Bukan begitu, Aditya?
Oh, kamu berharap.
Ngomong-ngomong, apa yang
kalian berdua lakukan di resor ini?
Sebenarnya kita..
Kami datang ke sini
untuk bulan madu kami.
Wow, saya juga
tinggal di resor ini.
Kami punya banyak hal untuk dibicarakan.
Datang.
Saniya, menurutku itu
bukan rencana yang bagus.
Alia juga tidak menyukai ruangan itu.
Oh..
Itu sebabnya saya bertanya-tanya apa
yang dilakukan pasangan bulan madu di sini.
Faktanya, Anda berdua seharusnya
sudah berada di tempat tidur sekarang.
Apa yang kalian
lakukan di restoran ini?
Jangan khawatir.
Saya sudah memesan vila di sini,
kami akan pergi ke sana dan berbicara.
Bagaimana menurutmu, Alia?
- Tidak, menurutku tidak.
Saya tidak akan menerima jawaban tidak.
Saya akan pergi ke resepsi dan
berbicara dengan mereka, ayo pergi?
Datang..
Aditya, dia adalah
mantan pacarmu.
Bagaimana kita bisa pergi ke kamarnya?
Aku tidak akan pergi, tidak mungkin.
Sekarang, perlahan-lahan aku akan
menciptakan keraguan di benak Alia.
Dia akan sangat iri
padaku sehingga beberapa
masalah akan muncul
antara dia dan Aditya.
Saya adalah Dewi air.
Tidak ada batasan untuk penipuan saya.
Itu sebabnya aku memanggilmu ke sini
berupa mantan
pacar Aditya, Sania.
Anda hanya perlu melakukan satu hal.
Kamu harus bermalam
bersama Aditya.
Jika kamu menjadikannya milikmu
maka alia akan kehilangan suaminya.
Pekerjaanmu akan selesai, Sabrina.
Tidak ada seorang pun di dunia ini
yang bisa lepas dari jebakanku.
Aku tahu itu.
Kamu hanya perlu menjauhkan
Aditya dan Alia satu sama lain.
Begitu aku mendapat kesempatan,
aku akan mengeluarkan racunku padanya.
Dan kamu harus membunuh Alia.
Alia pasti akan mati, Sabrina.
Saya berjanji kepadamu.
Aditya hanya akan
menjadi milikmu.
Terima kasih, Jalakshini.
Sania..
Sungguh malam yang indah.
Ada api unggun dan musik.
Dan Anda sedang duduk diam?
Datang..
Sania.. aku capek banget.
Mari kita duduk dan berbicara.
- Ya ampun.. - Duduk..
Aditya!  Kamu menjadi sangat
membosankan setelah menikah.
Ada suatu masa ketika Aditya Kothari
biasa pergi club hopping setiap malam.
Anda adalah orang yang suka pesta.
Dan ingat, dulu
gerak tari kita terkenal.
Aditya.. - Iya..
- Ayo berdansa.  Demi masa lalu.  Datang.
Sania.. Dengarkan aku.
Aku benar-benar sedang tidak mood.
Aditya, aku tidak percaya
kamu menjadi seperti ini.
Oke.
Setidaknya, minumlah bersamaku.
Mungkin suasana hati Anda
akan berubah setelah minum.
Ambil ini.
Terima kasih.
Alia, ambil ini.
Tidak, saya tidak minum.
Oh, ayolah, Alia.
Anggur bukanlah alkohol.
Itu hanya jus anggur.
Bagaimanapun, kamu adalah
istri Aditya Kothari sekarang.
Kelasmu telah berubah.
Tidak, terima kasih.
Ayolah, apakah akan terlihat
bagus jika kita melakukannya
minum di sana dan
kamu hanya duduk di sini?
Datang dan nikmati bersama kami.
- Tidak, aku baik-baik saja.
Alia, kumohon.. Tunggu..
- Tidak, aku tidak mau minum.
Hei, ayolah.  Tahan.
- Tidak, aku tidak menginginkannya.
Menisik..
Alia, maaf aku menumpahkan
minuman itu ke bajumu.
Lakukan satu hal, pergi dan pilih gaun
yang kamu suka dari lemari pakaianku.
Tidak apa-apa, saya baik-baik saja.
- Tidak seperti itu.
Bajumu menjadi kotor.
'Saya tahu Anda ingin alasan
untuk mengirim saya ke kamar'
'agar kamu bisa punya
waktu pribadi bersamanya.'
Aditya, pergi dan suruh dia
mengganti bajunya karena
sudah kotor.  Dia akan
mulai merasa kedinginan.
Alia, pergi dan ganti bajumu,
kamu akan mulai merasa kedinginan.
Aditya, aku baik-baik saja.
Apa masalahnya?
Pergi dan ganti bajunya.
Jangan khawatir, Aditya.
Dia akan baik-baik saja.
'Dia terjebak dalam mantraku.'
'Sekarang, kesenangan dimulai.'
Aditya, bukankah
di sini menyesakkan?
Ayo pergi keluar.
Dia menolak untuk berdansa
dengannya di depanku
dan sekarang, dia berdansa dengannya.
Itu sebabnya mereka berdua
memintaku untuk pergi keluar.
Tapi kupikir cintaku
telah mengubah Aditya.
Saya salah.
Dan Sania benar.
Seseorang berubah, tetapi
sifat orang tersebut tetap sama.
Aditya tetaplah seorang penggoda
wanita, penggoda, dan perayu.
Aditya!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Aditya, jawab aku.
Kenapa kamu diam?
Apa yang kamu lakukan dengannya?
A-Apa yang kulakukan?
Hal yang sama yang telah
Anda lakukan sejak lama.
Kamu belum berubah
sama sekali, Aditya.
Tapi Anda tahu cara menipu.
Di bulan madu
kita, di depan istrimu
kamu bersama wanita lain..
Bagaimana bisa, Aditya?
Alia..
Apa yang terjadi dengannya?
Dia adalah istrimu, jadi
kamu pasti lebih tahu
Sebagai seorang
wanita, saya pikir dia
cemburu melihat
kami menari bersama.
Benar-benar?  - Ya.
Jangan khawatir.
Semuanya baik baik saja.
Saya akan membuatnya mengerti.
Bisakah Anda mengambilkan
saya sebotol anggur?
Terima kasih.
Segalanya terjadi persis
seperti yang saya harapkan.
Sempurna.
"Akhirnya ada persoalan.
Akhirnya ada konflik."
Saya sangat senang hari ini.
Saya akan merayakannya hari ini.